1. Адамович Гранин - Блокадная книга
2. Айтматов - И дольше века длится день, Белый пароход
3. Аксенов - Звездный билет, Остров Крым
4. Алексин - Мой брат играет на кларнете
5. Арсеньев - ДерсуУзала
6. Астафьев - Пастух и пастушка, Царь-рыба
7. Бабель - Одесские рассказы, Конармия
8. Бажов - Уральские сказы
9. Белых Пантелеев - Республика Шкид
10. Богомолов - Момент истины (В августе сорок четвертого)
11. Бондарев - Батальоны просят огня, Горячий снег
12. Боханов - Император Александр III
13. Булгаков - Белая гвардия
14. Булычев - Приключения Алисы
15. Бунин - Темные аллеи
16. Быков - Мертвым не больно, Сотников
17. Васильев - А зори здесь тихие..., В списках не значился
18. Вернадский - Начертание русской истории
19. Волков - Волшебник Изумрудного города
20. Гайдар - Тимур и его команда, Голубая чашка, Чук и Гек
21. Гамзатов - Мой Дагестан, Стихотворения
22. Гиляровский - Москва и москвичи
23. Гончаров - Обыкновенная история
24. Горянин - Россия. История успеха (в 2 книгах)
25. Грин - Алые паруса, Бегущая по волнам
26. Гумилёв - От Руси к России
27. Гумилев - Стихотворения
28. Деникин - Очерки русской смуты
29. Джалиль - Моабитская тетрадь
30. Довлатов - Зона, Чемодан, Заповедник, Рассказы
31. Достоевский - Идиот
32. Драгунский - Денискины рассказы
33. Дудинцев - Белые одежды
34. Думбадзе - Я, бабушка, Илико и Илларион
35. Ибрагимбеков - И не было лучше брата
36. Ильин - О России. Три речи
37. Ильф Петров - Двенадцать стульев, Золотой телёнок
38. Ишимова - История России в рассказах для детей
39. Искандер - Сандро из Чегема
40. Каверин - Два капитана, Открытая книга
41. Кассиль - Будьте готовы, Ваше высочество!, Кондуит и Швамбрания
42. Катаев - Белеет парус одинокий
43. Кондратьев - Сашка
44. Кончаловская - Наша древняя столица
45. Крапивин - Мальчик со шпагой
46. Кузьмин - Сокровище нартов: Из кабардинских и балкарских сказаний о богатырях-нартах
47. Куприн - Поединок, Гранатовый браслет
48. Лагин - Старик Хоттабыч
49. Лесков - Очарованный странник
50. Лихачев - Слово о полку Игореве и культура его времени, Раздумья о России (сборник), Рассказы русских летописей XII-XIV вв.
51. Лотман - Беседы о русской культуре, Роман А.С. Пушкина Евгений Онегин. Комментарий
52. Набоков - Дар, Защита Лужина, Приглашение на казнь
53. Некрасов - В окопах Сталинграда
54. Носов - Приключения Незнайки, Незнайка на Луне, Живая Шляпа, Мишкина каша
55. Обручев - Земля Санникова
56. Олеша - Три толстяка
57. Островский - Как закалялась сталь
58. Паустовский - Повесть о жизни, Мещерская сторона
59. Пикуль - Реквием каравану PQ-17, Миниатюры
60. Приставкин - Ночевала тучка золотая
61. Петрушевская - Рассказы и повести
62. Полевой - Повесть о настоящем человеке
63. Прутков Козьма - Сочинения
64. Распутин - Прощание с Матерой
65. Рождественский - Стихотворения
66. Рубцов - Стихотворения
67. Руставели - Витязь в тигровой шкуре
68. Рыбаков - Кортик, Бронзовая птица, Выстрел
69. Самойлов - Стихотворения
70. Симонов - Стихотворения, Живые и мертвые
71. Соловьев - Повесть о Ходже Насреддине
72. Стругацкий Стругацкий - Понедельник начинается в субботу, Трудно быть богом
73. Токарева - Рассказы и повести
74. Толстой - Князь Серебряный
75. Толстой - Хаджи-Мурат, Казаки, Анна Каренина
76. Тукай - Шурале
77. Тынянов - Пушкин, Смерть Вазир-Мухтара
78. Успенский - Крокодил Гена и его друзья, Дядя Федор, пес и кот
79. Фадеев - Молодая гвардия, Разгром
80. Фраерман - Дикая собака Динго, или Повесть о первой любви
81. Хетагуров - Стихотворения
82. Шварц - Дракон, Снежная королева
83. Шукшин - Рассказы
84. Эйдельман - Лунин, Твой XIX век
85. Эренбург - Люди, годы, жизнь
86. Ян - Чингиз-хан. Батый. К последнему морю
87. Янин - Я послал тебе бересту
88. Эпосы былины летописи - Алпамыш
89. Эпосы былины летописи - Гэсэр
90. Эпосы былины летописи - Давид Сасунский
91. Эпосы былины летописи - ДжанГар
92. Эпосы былины летописи - Калевала
93. Эпосы былины летописи - Кер-оглы
94. Эпосы былины летописи - Манас
95. Эпосы былины летописи - Олонхо
96. Эпосы былины летописи - Урал - Батыр
97. Эпосы былины летописи - Древние Российские стихотворения, собранные Киршею Даниловым
98. Эпосы былины летописи - Повесть временных лет
99. Эпосы былины летописи - Былины (сост. Чечеров К., Ухов П.)
100. Эпосы былины летописи - Сказки народов России (сост. Ватагин М.)